NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Hinazuki była nieobecna.
Miałem złe przeczucie.
Hinazuki! Jest tu ktoś?
Trzeci marca 1988.
Kayo Hinazuki...
zaginęła.
7 MARCA (PONIEDZIAŁEK)
Kayo przeniosła się
do Sapporo, gdzie zamieszka z babcią.
Przykro jej, że nie mogła się pożegnać.
Wiem, że możecie być smutni,
ale Kayo jest szczęśliwa w Sapporo.
Nie ma powodów do smutku.
Nie dotrzymaliśmy ostatniej obietnicy,
którą sobie złożyliśmy.
Już jestem.
Satoru?
Rozumiem, że martwisz się o Kayo,
ale to nie twoja wina, że jej nie ma.
Nie...
Nie mogłem nic zrobić.
Musiało być coś więcej.
Coś więcej, co mógłbym zrobić.
Jedna osoba nie zrobi wszystkiego.
To zarozumiałe,
że po wszystkim się obwiniasz.
Zjedzmy teraz.
Nie spodziewałem się,
że drugie dziecko zaginie tak szybko.
SZUKAMY AYI NAKANISHI
Osie czasu zaczynają się zbiegać.
AYA NAKANISHI
HIROMI SUGITA
Byłem obezwładniony
poczuciem bezsilności.
Do zobaczenia!
KAYO HINAZUKI
Minął tydzień od jej zaginięcia.
Nie wiadomo nawet, czy już nie żyje.
Przepraszam, Fujinuma...
Nie zdążyłam ci zrobić prezentu.
- Jutro dam ci prezent.
- Dobrze.
Obiecuję.
Gdzie ja jestem?
Z powrotem w 2006 roku?
Nie zrobiłem dość.
Dziesięcioletnie dziecko
bez wiedzy i doświadczenia.
Powinienem zdać sobie z tego sprawę
i potraktować to,
jakby na szali było moje życie.
Już doszło do tego.
Czy powinienem wyjść
i powiedzieć im prawdę?
Chwileczkę.
Czarne włosy, 180 centymetrów,
szczupły, biała koszula.
Mam.
- Co z czynszem?
- Płacił w terminie.
- Zgadza się?
- Tak.
Nie.
Nikt mi nie uwierzy,
a na pewno nie policja.
W takiej sytuacji
sam muszę znaleźć mordercę.
Zgłupiałeś? Telefon nie może być włączony.
Namierzą cię przez GPS.
Airi.
Nazwałeś mnie po imieniu.
Wszystko w porządku?
Proszę.
Satoru.
Mieszkam blisko. Może pójdziesz ze mną?
Okej?
Poczekaj chwilę.
Siadaj!
Nie martw się, mieszkam sama.
- Dobrze.
- Rozgość się.
Przeprowadziłam się ze wsi,
bo chcę pójść do szkoły.
Mieszkanie należy do cioci.
Rozumiem.
Jesteś pewna, że chcesz mnie gościć?
Widząc twoje zachowanie,
domyślam się, że wiesz o morderstwie.
Tak. Policja przyszła do restauracji
i pytali o ciebie.
- Mówili też o tym w wiadomościach.
- Więc czemu?
Czy to nie oczywiste?
Niemożliwe, żebyś zabił swoją matkę.
Dziękuję.
Przy okazji.
Zapomniałeś tego.
JAPOŃSKIE PODZIEMIE
WIELKIE PRZESTĘPSTWA OKRESU SHOWA
Mam coś twojego!
Myślałem, że dała mi wtedy książkę.
Wygląda na to,
że kłopoty same cię znajdują.
Jak morderstwo Kayo Hinazuki
w dzień święta Hina.
To było w twoim rodzinnym miasteczku?
Podczas święta Hina?
Płakałam, czytając.
Na pewno jesteś głodny!
Wyjdę i coś ci kupię.
TRZECIEGO MARCA
Książka się zmieniła.
Udało mi się odmienić historię?
Udało mi się.
Wróciłam.
Jak mogą go ścigać,
skoro najbardziej cierpi?
To takie niesprawiedliwe.
W Funabashi w dzielnicy Chiba
52-letnia kobieta
została zadźgana na śmierć,
policja uznała to za morderstwo.
Aktualnie poszukują syna ofiary,
Satoru Fujinumy,
powiązanego z morderstwem.
Do zajścia doszło
wczoraj około godziny 18.
W mieszkaniu w Funabashi
znaleziono ciało martwej kobiety,
która zmarła w wyniku dźgnięć nożem.
MANABU NISHIZONO
Policja wszczęła śledztwo
w sprawie morderstwa,
a jej syn, Satoru Fujinuma,
który także tam zamieszkiwał,
nie był widziany od czasu zajścia.
BROŃ SIĘ!
SAMOOBRONA
SAMOOBRONA Z WYKORZYSTANIEM
DOMOWYCH PRZEDMIOTÓW
JAK ZROBIĆ PARALIZATOR
Z JEDNORAZOWEGO APARATU
PORWANIA MŁODYCH DZIEWCZĄT
Próbę porwania.
PORWANIA MŁODYCH DZIEWCZĄT, CHIBA
BAZA PRZESTĘPSTW WOBEC DZIECI
Kluczowe słowo dotyczące mordercy matki
to „porwania”.
Oraz „mężczyzna od 20 do 50 lat”.
Trzy lata temu w tym mieście...
Porwano młodą dziewczynę.
Chcę się temu przyjrzeć. To niebezpieczne,
ale im więcej mija czasu,
tym mniej mam możliwości.
Im szybciej coś zrobię, tym lepiej.
Bardzo dziękuję, panie Nishizono.
Mój ojciec nie wierzy,
jak bardzo może zmienić się biznes
dzięki jednemu przejściu dla pieszych.
Był bardzo wdzięczny.
Twój ojciec zawsze był dla mnie dobry.
Poza tym rada miejska
już omówiła lokalizację.
Szefie.
Przepraszam. Katagiri kończy na dziś.
Nie mów tylko,
że znowu zapłaciłaś za pizzę.
- Mogłaś ją wziąć za darmo.
- Nie chcę żadnych przywilejów.
Muszę już lecieć.
To Katagiri, bardzo odpowiedzialna
jak na dzieciaka w tym wieku.
Może ma dopiero 17 lat,
ale ma też głowę na karku.
O co chodzi, szefie?
Proszę. Zapomniałaś
o dodatkach do darmowej pizzy.
- Dziękuję. Nie musiał pan.
- To nic.
A co do Satoru...
Tak?
Wciąż nie wierzę,
że mógł zrobić coś takiego.
W pełni się zgadzam!
Jeśli go spotkasz,
proszę, pomóż mu.
W razie czego do mnie zadzwoń,
a ja zrobię, co mogę.
Dobrze!
Powiem mu, jeśli go spotkam.
Do widzenia.
Na pierwszym przesłuchaniu
oskarżony został skazany
na życie w więzieniu,
ale utrzymywał, że jest niewinny.
Coś tu nie pasuje.
Detektyw Watanabe?
Co chciał pan mu powiedzieć?
Martwię się o ciebie.
Satoru jest oskarżony o morderstwo...
Czemu od razu pan nie powiedział?
Mówił pan, żebym mu pomogła.
Że sam pan pomoże!
Chciałam panu zaufać...
Przykro mi, Satoru.
Mój pokój nie jest już bezpieczny.
Nasz szef się dowiedział.
To nic.
Pomogłaś mi,
gdy potrzebowałem wytchnienia.
Dziękuję.
Mogę o coś zapytać?
Dlaczego tak mi wierzysz?
Nie dlatego, że ci ufam,
ale dlatego, że chcę ci ufać.
Chcę ci ufać dla siebie.
Bo chcę, by inni też mi ufali.
To mi wystarczy.
Powinnaś wracać do domu.
Powiedz policji, że ci groziłem.
Zgłupiałeś? Nigdy bym tak nie powiedziała.
Poza tym nie poradzisz sobie sam.
Ale...
Dam ci chociaż trochę pieniędzy.
Proszę, pod jedynką jest mój numer domowy.
Zadzwoń, jeśli coś się stanie.
Dzięki.
Wrócę. Proszę, czekaj na mnie.
To niezbyt wiele, ale pomoże, prawda?
Powinienem odciąć się
od Airi dla jej dobra.
WIADOMOŚĆ PRZYCHODZĄCA
SKRZYNKA POCZTOWA
MASZ NOWĄ WIADOMOŚĆ
Masz wiadomość.
ODEBRANE
OD SACHIKO FUJINUMA.
TU SATORU. ZACZEKAJ W POKOJU.
IDĘ DO CIEBIE.
Nie wierzę.
Ten, kto posiada telefon mamy,
jest jej zabójcą!
Czy to wystarczy?
Wyłączyli prąd?
Co to było?
Kto tam jest?
Airi!
Airi...
Nie dotykaj jej!
Musimy ją unieruchomić
i wezwać karetkę.
Satoru, idź. Zostaw to mnie.
- Ale...
- Wystarczająco ją wplątałeś.
Halo?
Dziewczyna wypadła z drugiego piętra.
Jest nieprzytomna.
Zabójca wiedział, gdzie mieszka Airi.
Śledził ją.
Jest bliżej niż sądziłem.
Napisy:
Inez Girek